<div class="joplin-table-wrapper"><table><tbody><tr><td><p><strong>Mô tả</strong></p></td><td><p>Cho phép người dùng tạo một bộ từ vựng cá nhân mới, sau đó thêm các chủ đề và thẻ từ vào bộ từ đó để phục vụ việc tự học. Mỗi người dùng chỉ được tạo tối đa 3 bộ từ cá nhân.</p></td></tr><tr><td><p><strong>Tác nhân kích hoạt</strong></p></td><td><p>Người dùng</p></td></tr><tr><td><p><strong>Tiền điều kiện</strong></p></td><td><p>Người dùng đã đăng nhập vào hệ thống và số lượng bộ từ cá nhân hiện tại chưa vượt quá 3.</p></td></tr><tr><td><p><strong>Các bước thực hiện</strong></p></td><td><ol><li>Người dùng chuyển sang tab “Bộ từ của bạn” trên trang danh sách bộ từ.</li><li>Hệ thống hiển thị danh sách các bộ từ cá nhân hiện có và nút “Tạo bộ từ mới”.</li><li>Người dùng nhấn nút “Tạo bộ từ mới”, hệ thống mở một cửa sổ (modal) với form gồm:</li></ol><ul><li>Tiêu đề: ô nhập văn bản bắt buộc.</li><li>Mô tả: vùng nhập văn bản tùy chọn.</li></ul><ol><li>Người dùng nhập tiêu đề (bắt buộc) và mô tả (nếu muốn), sau đó nhấn nút “Tạo”.</li><li>Nếu tiêu đề bị bỏ trống, hệ thống hiển thị thông báo “Vui lòng nhập tiêu đề” và không cho phép tạo.</li><li>Nếu dữ liệu hợp lệ, hệ thống tạo bộ từ mới, đóng cửa sổ và làm mới danh sách bộ từ cá nhân. Bộ từ mới xuất hiện trong danh sách với trạng thái đã xuất bản.</li><li>Người dùng nhấn vào bộ từ vừa tạo để vào trang chi tiết bộ từ. Trang này hiển thị:</li></ol><ul><li>Tiêu đề bộ từ và các thông tin cơ bản (số thẻ, số chủ đề).</li><li>Khu vực danh sách chủ đề (ban đầu trống) với nút “Tạo chủ đề”.</li><li>Mỗi chủ đề khi được tạo sẽ hiển thị tên, số thẻ, và các thao tác: xem thẻ, tạo thẻ, sửa chủ đề, xóa chủ đề.</li></ul><ol><li>Người dùng nhấn nút “Tạo chủ đề”, hệ thống mở cửa sổ nhập tên chủ đề. Sau khi tạo, chủ đề mới xuất hiện trong danh sách.</li><li>Người dùng chọn một chủ đề để xem danh sách thẻ từ bên dưới. Nếu chưa có thẻ nào, hệ thống hiển thị thông báo trống và nút “Thêm thẻ”.</li><li>Người dùng nhấn nút “Tạo thẻ”, hệ thống mở cửa sổ với form gồm:</li></ol><ul><li>Từ vựng (term): ô nhập văn bản bắt buộc.</li><li>Dịch nghĩa (translation): ô nhập văn bản bắt buộc.</li><li>Từ loại (pos): dropdown chọn từ loại (noun, verb, …).</li><li>Định nghĩa (definition): vùng nhập văn bản tùy chọn.</li><li>Ví dụ (example): vùng nhập văn bản tùy chọn.</li><li>Có ô tìm kiếm từ vựng hệ thống để điền nhanh thông tin.</li></ul><ol><li>Người dùng nhập thông tin thẻ và nhấn “Tạo”, thẻ mới xuất hiện trong danh sách thẻ của chủ đề. Người dùng còn có thể xuất thẻ từ ra file Excel hoặc nhập thẻ từ file Excel để thêm nhiều thẻ cho đến khi hoàn thiện bộ từ của mình.</li></ol></td></tr></tbody></table></div>