<div class="joplin-table-wrapper"><table><tbody><tr><td><p><strong>Mô tả</strong></p></td><td><p>Cho phép Quản trị viên thay đổi mật khẩu của tài khoản người dùng nhằm hỗ trợ người dùng khi quên mật khẩu hoặc gặp sự cố đăng nhập</p></td></tr><tr><td><p><strong>Tác nhân kích hoạt</strong></p></td><td><p>Quản trị viên</p></td></tr><tr><td><p><strong>Tiền điều kiện</strong></p></td><td><p>Quản trị viên đã đăng nhập vào hệ thống, có quyền quản lý tài khoản người dùng và xem được danh sách các tài khoản.</p></td></tr><tr><td><p><strong>Các bước thực hiện</strong></p></td><td><ol><li>Quản trị viên chọn mục “Người dùng” từ menu điều hướng.</li><li>Hệ thống hiển thị danh sách tài khoản người dùng dưới dạng bảng với các thông tin cơ bản: tên, email, trạng thái tài khoản (hoạt động/đã khóa/chưa xác thực), ngày tham gia và các nút thao tác khóa / đổi mật khẩu.</li><li>Quản trị viên xác định tài khoản cần đổi mật khẩu và chọn nút “Đổi mật khẩu”. Hệ thống mở modal yêu cầu quản trị viên nhập mật khẩu mới cho tài khoản đó.</li><li>Quản trị viên nhập mật khẩu mới:</li></ol><ul><li>Nếu quản trị viên không nhập mật khẩu mới, hệ thống sẽ disable nút “Xác nhận đổi mật khẩu” và không cho phép tiếp tục.</li><li>Nếu mật khẩu mới được nhập, hệ thống sẽ enable nút “Xác nhận đổi mật khẩu” và cho phép tiếp tục.</li><li>Nếu quản trị viên chọn nút “Hủy”, hệ thống sẽ đóng modal và không có hành động gì xảy ra.</li></ul><ol><li>Quản trị viên nhấn nút “Xác nhận đổi mật khẩu”.</li><li>Hệ thống kiểm tra điều kiện bảo mật của hệ thống (độ dài mật khẩu tối thiểu 6 ký tự):</li></ol><ul><li>Nếu mật khẩu ngắn hơn 6 ký tự, hệ thống hiển thị thông báo lỗi “Mật khẩu phải có ít nhất 6 ký tự”.</li><li>Nếu mật khẩu thỏa điều kiện, hệ thống tiến hành cập nhật mật khẩu mới cho tài khoản người dùng.</li></ul><ol><li>Hệ thống gửi email kèm mật khẩu thông báo đến người dùng về việc mật khẩu tài khoản đã được quản trị viên thay đổi.</li><li>Hệ thống hiển thị thông báo “Đổi mật khẩu thành công” và đóng modal.</li><li>Nếu người dùng đang đăng nhập trên thiết bị khác, hệ thống hủy phiên đăng nhập hiện tại của người dùng đó và người dùng được chuyển về trang đăng nhập.</li></ol></td></tr></tbody></table></div>