<div class="joplin-table-wrapper"><table><tbody><tr><td><p><strong>Mô tả</strong></p></td><td><p>Cho phép người dùng xóa vĩnh viễn một bộ từ vựng cá nhân của chính họ. Khi xóa, toàn bộ chủ đề và thẻ từ trong bộ từ đó cũng bị xóa hoàn toàn.</p></td></tr><tr><td><p><strong>Tác nhân kích hoạt</strong></p></td><td><p>Người dùng</p></td></tr><tr><td><p><strong>Tiền điều kiện</strong></p></td><td><p>Người dùng đã đăng nhập vào hệ thống và có ít nhất một bộ từ cá nhân để xóa.</p></td></tr><tr><td><p><strong>Các bước thực hiện</strong></p></td><td><ol><li>Người dùng chuyển sang tab “Bộ từ của bạn” trên trang danh sách bộ từ.</li><li>Hệ thống hiển thị danh sách các bộ từ cá nhân, mỗi bộ từ có các thao tác: “Xem”, “Chỉnh sửa chi tiết” và “Xóa”.</li><li>Người dùng nhấn vào nút “Xóa” trên bộ từ muốn xóa.</li><li>Hệ thống hiển thị hộp thoại xác nhận với nội dung “Bạn có chắc chắn muốn xóa bộ từ này không?” và hai nút: “Xóa bộ từ” và “Hủy”.</li><li>Nếu người dùng nhấn “Hủy”, hộp thoại đóng lại và không có thay đổi nào.</li><li>Nếu người dùng nhấn “Xóa”, hệ thống tiến hành xóa vĩnh viễn:</li></ol><ul><li>Xóa tất cả thẻ từ bên trong các chủ đề của bộ từ.</li><li>Xóa tất cả chủ đề của bộ từ.</li><li>Xóa bộ từ.</li></ul><ol><li>Hệ thống đóng hộp thoại và làm mới danh sách bộ từ cá nhân. Bộ từ vừa xóa biến mất khỏi danh sách.</li><li>Nếu người dùng đang ở trang chi tiết bộ từ và muốn xóa một chủ đề cụ thể (không phải toàn bộ bộ từ), người dùng có thể nhấn nút "Xóa" trên chủ đề đó. Hệ thống hiển thị hộp thoại xác nhận tương tự, sau đó xóa chủ đề và toàn bộ thẻ từ bên trong chủ đề đó. Số lượng chủ đề và thẻ từ của bộ từ được cập nhật lại.</li><li>Tương tự, nếu người dùng muốn xóa một thẻ từ cụ thể trong chủ đề, người dùng nhấn nút “Xóa” trên thẻ đó. Hệ thống xóa thẻ và cập nhật số lượng thẻ của chủ đề và bộ từ.</li></ol></td></tr></tbody></table></div>