<div class="joplin-table-wrapper"><table><tbody><tr><td><p><strong>Mô tả</strong></p></td><td><p>Cho phép người dùng chỉnh sửa thông tin của một bộ từ vựng cá nhân, bao gồm sửa tiêu đề/mô tả của bộ từ, sửa tên chủ đề, và sửa nội dung thẻ từ bên trong mỗi chủ đề.</p></td></tr><tr><td><p><strong>Tác nhân kích hoạt</strong></p></td><td><p>Người dùng</p></td></tr><tr><td><p><strong>Tiền điều kiện</strong></p></td><td><p>Người dùng đã đăng nhập vào hệ thống và có ít nhất một bộ từ cá nhân để chỉnh sửa.</p></td></tr><tr><td><p><strong>Các bước thực hiện</strong></p></td><td><ol><li>Người dùng truy cập trang chi tiết bộ từ cá nhân bằng cách nhấn vào nút “Chỉnh sửa chi tiết” hoặc nhấn vào tên bộ từ trong danh sách.</li><li>Hệ thống hiển thị trang chi tiết bộ từ gồm:</li></ol><ul><li>Tiêu đề bộ từ và nút sửa bên cạnh.</li><li>Số lượng thẻ và số lượng chủ đề.</li><li>Danh sách các chủ đề dạng lưới, mỗi chủ đề hiển thị tên, số thẻ và các nút: xem thẻ, tạo thẻ, sửa chủ đề, xóa chủ đề.</li><li>Khu vực danh sách thẻ của chủ đề đang được chọn.</li></ul><ol><li>Sửa thông tin bộ từ: Người dùng nhấn nút sửa bên cạnh tiêu đề, hệ thống mở cửa sổ với các trường tiêu đề và mô tả được điền sẵn. Người dùng thay đổi thông tin và nhấn “Lưu” để cập nhật. Nếu để trống tiêu đề, hệ thống báo lỗi.</li><li>Sửa tên chủ đề: Người dùng nhấn nút “Sửa” trên chủ đề muốn sửa. Hệ thống mở cửa sổ cho phép nhập tên mới cho chủ đề. Người dùng nhập tên mới và nhấn “Lưu”, tên chủ đề được cập nhật.</li><li>Sửa thẻ từ:</li></ol><ul><li>Người dùng chọn một chủ đề để xem danh sách thẻ từ bên dưới.</li><li>Mỗi thẻ từ hiển thị: từ vựng, từ loại, dịch nghĩa, định nghĩa, ví dụ và các nút “Sửa” và “Xóa”.</li><li>Người dùng nhấn nút “Sửa” trên thẻ muốn chỉnh sửa, hệ thống mở cửa sổ với form điền sẵn các trường: từ vựng (term), dịch nghĩa (translation), từ loại (pos), định nghĩa (definition), ví dụ (example).</li><li>Người dùng thay đổi thông tin và nhấn “Lưu”, thẻ từ được cập nhật và hiển thị lại với thông tin mới.</li></ul></td></tr></tbody></table></div>