<div class="joplin-table-wrapper"><table><tbody><tr><td><p><strong>Mô tả</strong></p></td><td><p>Cho phép Quản trị viên chỉnh sửa thông tin của một bộ từ vựng hệ thống, bao gồm: tiêu đề, mô tả, cấp độ CEFR, tags, ảnh bìa và trạng thái xuất bản. Sau đó có thể quản lý các chủ đề và thẻ từ bên trong bộ từ.</p></td></tr><tr><td><p><strong>Tác nhân kích hoạt</strong></p></td><td><p>Quản trị viên</p></td></tr><tr><td><p><strong>Tiền điều kiện</strong></p></td><td><p>Quản trị viên đã đăng nhập vào hệ thống, có quyền quản trị và có ít nhất một bộ từ để chỉnh sửa.</p></td></tr><tr><td><p><strong>Các bước thực hiện</strong></p></td><td><ol><li>Quản trị viên truy cập trang danh sách bộ từ vựng và nhấn vào nút “Chỉnh sửa” trên bộ từ muốn thay đổi.</li><li>Hệ thống chuyển đến trang chỉnh sửa bộ từ với các thông tin hiện tại được điền sẵn vào form.</li><li>Trang chỉnh sửa hiển thị các trường thông tin sau:</li></ol><ul><li>Tiêu đề: ô nhập văn bản, bắt buộc phải nhập. Nếu để trống, hệ thống hiển thị thông báo “Vui lòng nhập tiêu đề”.</li><li>Mô tả: vùng nhập văn bản lớn mô tả ngắn về bộ từ.</li><li>Ảnh bìa: khu vực tải lên hình ảnh đại diện cho bộ từ, có thể nhấn để chọn file ảnh từ máy tính.</li><li>Cấp độ CEFR: các nút pill để chọn một hoặc nhiều cấp độ (A1, A2, B1, B2, C1, C2).</li><li>Tags: khu vực hiển thị các tag đã chọn dạng chip, có nút “Thêm tag” để mở cửa sổ chọn tag.</li><li>Trạng thái: ba lựa chọn dạng radio gồm “Bản nháp”, “Xuất bản”, “Đã lưu trữ” kèm mô tả ngắn cho mỗi trạng thái.</li></ul><ol><li>Quản trị viên thay đổi các thông tin mong muốn, sau đó nhấn nút “Lưu”.</li><li>Hệ thống kiểm tra tiêu đề không được bỏ trống. Nếu hợp lệ, hệ thống cập nhật thông tin bộ từ và hiển thị thông báo “Cập nhật bộ từ thành công” (tự động ẩn sau vài giây). Nếu có lỗi, hệ thống hiển thị thông báo lỗi tương ứng.</li><li>Sau khi lưu, quản trị viên có thể nhấn nút “Quản lý chủ đề” để chuyển sang trang quản lý chủ đề và thẻ từ của bộ từ đó.</li><li>Trang quản lý chủ đề hiển thị danh sách các chủ đề dạng lưới, mỗi chủ đề hiển thị tên, số thẻ và các nút thao tác: xem chi tiết, sửa tên chủ đề, xóa chủ đề.</li><li>Quản trị viên có thể thực hiện các thao tác sau trên trang quản lý chủ đề:</li></ol><ul><li>Thêm chủ đề mới: nhấn nút “Thêm chủ đề”, nhập tên chủ đề, nút “Lưu thay đổi” được enable, nhấn “Lưu thay đổi” và hệ thống tạo chủ đề mới và cập nhật số lượng chủ đề của bộ từ.</li><li>Sửa tên chủ đề: nhấn nút sửa trên chủ đề, thay đổi tên và lưu lại.</li><li>Xóa chủ đề: nhấn nút xóa, xác nhận qua hộp thoại, hệ thống xóa chủ đề và toàn bộ thẻ từ bên trong chủ đề đó, cập nhật lại số lượng.</li><li>Sắp xếp chủ đề: kéo thả để thay đổi thứ tự các chủ đề.</li></ul><ol><li>Khi nhấn vào một chủ đề, hệ thống hiển thị danh sách thẻ từ của chủ đề đó và cho phép:</li></ol><ul><li>Thêm thẻ từ mới: nhập từ vựng, dịch nghĩa, từ loại, phiên âm, giải thích, ví dụ và ảnh minh họa.</li><li>Sửa thẻ từ: thay đổi nội dung thẻ.</li><li>Xóa thẻ từ: xóa thẻ và cập nhật số lượng.</li><li>Sắp xếp thẻ từ: kéo thả thay đổi thứ tự thẻ.</li><li>Xuất/Nhập thẻ từ: xuất danh sách thẻ ra file Excel hoặc nhập thẻ từ file Excel.</li></ul><p></p></td></tr></tbody></table></div>