<div class="joplin-table-wrapper"><table><tbody><tr><th><p><strong>Mô tả</strong></p></th><th><p>Cho phép Người dùng ôn tập các từ vựng đến hạn ôn hoặc học các từ mới theo thuật toán lặp lại ngắt quãng (SRS) dưới hai chế độ: Lật thẻ Flashcard truyền thống hoặc làm Trắc nghiệm Quiz. Người dùng có thể đánh giá mức độ nhớ từ vựng để hệ thống tính toán thời gian ôn tập tiếp theo, đồng thời hỗ trợ đánh dấu sao hoặc ẩn thẻ vĩnh viễn.</p></th></tr><tr><td><p><strong>Tác nhân kích hoạt</strong></p></td><td><p>Người dùng</p></td></tr><tr><td><p><strong>Tiền điều kiện</strong></p></td><td><ul><li>Tác nhân đã đăng nhập vào hệ thống.</li><li>Hệ thống có ít nhất một bộ từ vựng (deck). Trong deck phải có topic và trong các topic phải có từng thẻ từ vựng.</li></ul></td></tr><tr><td><p><strong>Các bước thực hiện</strong></p></td><td><p><strong>Luồng 1: Học từ mới</strong></p><ol><li>Tác nhân truy cập trang Từ vựng</li><li>Hệ thống hiển thị danh sách các bộ từ vựng</li><li>Tác nhân chọn một bộ từ, sau đó chọn một topic cụ thể trong bộ từ đó.</li><li>Hệ thống tải danh sách card tương ứng trong topic đó.</li></ol><ul><li>Nếu tác nhân đã học hết các card trong topic. Hệ thống hiển thị thông báo "Chúc mừng! Bạn đã học xong tất cả các từ mới trong chủ đề này."</li><li>Nếu tác nhân đã chỉ học một phần. Hệ thống chỉ hiển thị danh sách các card tác nhân chưa học</li></ul><ol><li>Tác nhân tiến hành học từ vựng bằng 1 trong 2 chế độ:</li></ol><ul><li>Chế độ Flashcard: Xem mặt trước (Từ vựng, phát âm, hình ảnh), Nhấp chuột để lật thẻ sang mặt sau (Nghĩa dịch, giải thích, ví dụ).</li><li>Chế độ Quiz: Xem câu hỏi nghĩa tiếng Việt và chọn 1 trong 4 đáp án tiếng Anh, Hệ thống báo kết quả đúng/sai và hiển thị chi tiết từ vựng bên dưới.</li></ul><ol><li>Sau khi học xong 1 từ, tác nhân nhấn chọn 1 trong 4 mức độ nhớ SRS (Học lại, Khó, Tốt, Dễ) bên dưới.</li><li>Hệ thống cập nhật thông tin SRS cho card đó.</li><li>Hệ thống chuyển sang card tiếp theo hoặc kết thúc phiên học khi không còn card phù hợp.</li></ol><p><strong>Luồng 2: Ôn tập các từ đến hạn</strong></p><ol><li>Tác nhân truy cập trang Ôn tập.</li><li>Hệ thống tải danh sách các thẻ từ đến hạn ôn tập</li></ol><ul><li>Nếu không có thẻ nào cần ôn tập hôm nay, hệ thống hiển thị màn hình trống, kèm thông báo: "Tuyệt vời! Hiện tại không có thẻ nào đến hạn ôn tập." kèm nút "Quay lại danh sách bộ từ" để quay về trang Danh sách bộ từ</li></ul><ol><li>Nếu còn thẻ cần ôn tập, hệ thống hiển thị thẻ đầu tiên, thanh tiến độ ôn tập hoàn thành (%)</li><li>Các bước tiếp theo tương tự với luồng 1: Học từ mới</li></ol></td></tr></tbody></table></div>