<div class="joplin-table-wrapper"><table><tbody><tr><td><p><strong>Mô tả</strong></p></td><td><p>Cho phép Quản trị viên khóa tài khoản đối với người dùng vi phạm quy định sử dụng hệ thống.</p></td></tr><tr><td><p><strong>Tác nhân kích hoạt</strong></p></td><td><p>Quản trị viên</p></td></tr><tr><td><p><strong>Tiền điều kiện</strong></p></td><td><p>Quản trị viên đã đăng nhập vào hệ thống, có quyền quản lý tài khoản người dùng và xem được danh sách các tài khoản.</p></td></tr><tr><td><p><strong>Các bước thực hiện</strong></p></td><td><ol><li>Quản trị viên chọn mục “Người dùng” từ menu điều hướng.</li><li>Hệ thống hiển thị danh sách tài khoản người dùng dưới dạng bảng với các thông tin cơ bản: tên, email, trạng thái tài khoản (hoạt động/đã khóa/chưa xác thực), ngày tham gia và các nút thao tác khóa / đổi mật khẩu.</li><li>Quản trị viên xác định tài khoản cần khóa và nhấn nút “Khóa tài khoản” tương ứng:</li></ol><ul><li>Nếu tài khoản đã ở trạng thái “đã khóa”, nút khóa sẽ chuyển thành nút mở khóa.</li><li>Nếu tài khoản đang ở trạng thái “hoạt động”, hệ thống mở modal yêu cầu quản trị viên nhập lý do khóa tài khoản.</li></ul><ol><li>Quản trị viên điền lý do khóa vào trường văn bản bắt buộc:</li></ol><ul><li>Nếu quản trị viên không nhập lý do, hệ thống sẽ disable nút “Xác nhận khóa” và không cho phép tiếp tục.</li><li>Nếu lý do được nhập, hệ thống sẽ enable nút khóa và cho phép tiếp tục.</li><li>Nếu quản trị viên chọn nút “Hủy”, hệ thống sẽ đóng modal và không có hành động gì xảy ra.</li></ul><ol><li>Quản trị viên nhấn nút “Xác nhận khóa”.</li><li>Hệ thống cập nhật trạng thái tài khoản từ “hoạt động” sang “đã khóa” và lưu lý do khóa.</li><li>Hệ thống gửi email thông báo cho người dùng về việc tài khoản bị khóa kèm lý do khóa.</li><li>Hệ thống hiển thị thông báo “Cập nhật trạng thái tài khoản thành công” và cập nhật lại trạng thái tài khoản trong danh sách quản lý người dùng.</li><li>Tài khoản bị khóa sẽ không thể đăng nhập vào hệ thống. Nếu người dùng đang đăng nhập, phiên làm việc sẽ bị hủy và người dùng được chuyển về trang đăng nhập.</li></ol></td></tr></tbody></table></div>