<div class="joplin-table-wrapper"><table><tbody><tr><th><p><strong>Mô tả</strong></p></th><th><p>Cho phép Khách vãng lai thực hiện đăng nhập vào hệ thống bằng tài khoản đã được đăng ký trước đó. Sau khi xác thực thành công, hệ thống sẽ cấp quyền truy cập tương ứng với vai trò (Người dùng hoặc Quản trị viên) và chuyển hướng họ về trang chức năng phù hợp.</p></th></tr><tr><td><p><strong>Tác nhân kích hoạt</strong></p></td><td><p>Khách vãng lai</p></td></tr><tr><td><p><strong>Tiền điều kiện</strong></p></td><td><ul><li>Tài khoản của tác nhân đã xác thực và tồn tại trong hệ thống</li><li>Tác nhân đã truy cập vào trang Đăng nhập</li></ul></td></tr><tr><td><p><strong>Các bước thực hiện</strong></p></td><td><ol><li>Tác nhân điền thông tin Email và Mật khẩu vào form đăng nhập trên trang Đăng nhập</li><li>Tác nhân nhấn nút&nbsp;Đăng nhập.</li></ol><ul><li>Nếu không nhập đầy đủ trường. Hệ thống hiển thị thông báo "Vui lòng điền đầy đủ email và mật khẩu" yêu cầu nhập đầy đủ.</li></ul><ol><li>Hệ thống kiểm tra dữ liệu đầu vào, tìm tài khoản theo&nbsp;email&nbsp;và đối chiếu mật khẩu nhập vào.&nbsp;</li></ol><ul><li>Nếu email hoặc mật khẩu không đúng, hệ thống thông báo "Email hoặc mật khẩu không chính xác" yêu cầu nhập lại.</li><li>Nếu có quá nhiều yêu cầu đăng nhập trong thời gian ngắn, hệ thống phải kích hoạt cơ chế giới hạn, đồng thời thông báo lỗi: "Quá nhiều yêu cầu, vui lòng thử lại sau".</li></ul><ol><li>Nếu thông tin đăng nhập hợp lệ, hệ thống điều hướng tác nhân đến trang chức năng phù hợp với vai trò.</li></ol></td></tr><tr><td><p><strong>Các luồng phụ khác</strong></p></td><td><ul><li>Chuyển hướng sang trang đăng ký: Tác nhân có thể nhấp vào liên kết "Đăng ký ngay" trên giao diện đăng nhập để được chuyển hướng đến trang Đăng ký tài khoản.</li><li>Chuyển hướng sang trang khôi phục mật khẩu: Tác nhân nhấp vào liên kết "Quên mật khẩu?" trên ô nhập mật khẩu để được chuyển hướng đến trang yêu cầu đặt lại mật khẩu</li></ul></td></tr></tbody></table></div>