<div class="joplin-table-wrapper"><table><tbody><tr><th><p><strong>Mô tả</strong></p></th><th><p>Cho phép người dùng luyện phát âm theo phương pháp Shadowing theo từng phân đoạn của bài học. Với mỗi phân đoạn, người dùng nghe đoạn video gốc, ghi âm lại giọng đọc, hệ thống đánh giá độ chính xác phát âm từng từ và hiển thị kết quả trực quan.</p></th></tr><tr><td><p><strong>Tác nhân kích hoạt</strong></p></td><td><p>Người dùng</p></td></tr><tr><td><p><strong>Tiền điều kiện</strong></p></td><td><ul><li>Người dùng đã chọn một bài học hỗ trợ chế độ Shadowing và đang ở trang luyện tập Shadowing.</li><li>Thiết bị có microphone hoạt động và được cấp quyền ghi âm.</li></ul></td></tr><tr><td><p><strong>Các bước thực hiện</strong></p></td><td><ol><li>Hệ thống tải bài học và danh sách phân đoạn, tự động mở phân đoạn đầu tiên chưa hoàn thành. Giao diện gồm 3 cột: trình phát YouTube (trái), khu vực luyện tập (giữa), danh sách phân đoạn (phải).</li><li>Khu vực luyện tập hiển thị lời thoại gốc của phân đoạn hiện tại và tự động phát đoạn video YouTube tương ứng.</li><li>Người dùng nghe đoạn video. Nếu cần nghe lại, nhấn nút "Phát lại" để phát lại đúng đoạn đó.</li><li>Người dùng nhấn nút "Ghi âm" để bắt đầu thu âm. Giao diện hiển thị trạng thái "Đang ghi âm..." và nút chuyển thành "Dừng ghi".</li></ol><ul><li>Nếu trình duyệt không được cấp quyền microphone, hệ thống hiển thị thông báo: "Không thể truy cập microphone. Vui lòng cho phép quyền truy cập micro."</li></ul><ol start="5"><li>Người dùng đọc theo lời thoại rồi nhấn "Dừng ghi". Giao diện hiển thị trạng thái "Đang phân tích..." trong khi hệ thống xử lý bản ghi âm.</li><li>Sau khi xử lý xong, hệ thống hiển thị kết quả phân tích gồm hai thẻ:</li></ol><ul><li>Thẻ "Độ chính xác": điểm tổng thể hiển thị dạng vòng tròn (xanh ≥80, vàng 50–79, đỏ &lt;50), kèm nút "Nghe giọng bạn" để phát lại bản ghi âm vừa nộp (nhấn lại để dừng: "Dừng phát").</li><li>Thẻ "PHÂN TÍCH PHÁT ÂM": từng từ trong lời thoại được tô màu theo độ chính xác (xanh &gt;80, vàng 50–80, đỏ &lt;50).</li></ul><ol start="7"><li>Người dùng có thể ghi âm lại nhiều lần. Mỗi lần ghi âm mới quay lại từ bước 4, kết quả phân tích sẽ được cập nhật theo lần ghi âm mới nhất.</li><li>Sau khi hoàn thành phân đoạn, nút "Tiếp tục" được kích hoạt. Người dùng nhấn để chuyển sang phân đoạn tiếp theo, quay lại từ bước 2. Người dùng cũng có thể chọn lại bất kỳ phân đoạn đã hoàn thành hoặc phân đoạn hiện tại từ danh sách bên phải; các phân đoạn chưa mở khóa sẽ bị vô hiệu hóa.</li><li>Sau khi hoàn thành toàn bộ phân đoạn, giao diện hiển thị màn hình "Chúc mừng!" với thông báo "Bạn đã hoàn thành tất cả các phần học nhại giọng của bài học này." và nút "Quay lại danh sách."</li></ol></td></tr></tbody></table></div>
