<div class="joplin-table-wrapper"><table><tbody><tr><th><p><strong>Mô tả</strong></p></th><th><p>Cho phép khách vãng lai (người dùng hoặc quản trị viên chưa đăng nhập) xác thực mã OTP được gửi qua email để cập nhật mật khẩu mới và phục hồi quyền truy cập vào tài khoản.</p></th></tr><tr><td><p><strong>Tác nhân kích hoạt</strong></p></td><td><p>Khách vãng lai</p></td></tr><tr><td><p><strong>Tiền điều kiện</strong></p></td><td><ul><li>Khách vãng lai đã có tài khoản (người dùng hoặc admin) đăng ký hợp lệ trên hệ thống.</li><li>Khách đã hoàn thành bước gửi yêu cầu đặt lại mật khẩu ở màn hình Quên mật khẩu trước đó.</li><li>Hệ thống đã tạo mã OTP gồm 6 chữ số và đã gửi mã OTP này vào địa chỉ email của khách.</li><li>Khách đang ở trang Đặt lại mật khẩu</li></ul></td></tr><tr><td><p><strong>Các bước thực hiện</strong></p></td><td><ol><li>Khách tiến hành nhập mã OTP nhận được từ email.</li><li>Khách tiến hành điền "Mật khẩu mới" và "Xác nhận mật khẩu mới".</li><li>Khách nhấn nút "Đặt lại mật khẩu".</li></ol><ul><li>Nếu mã OTP nhập vào ít hơn 6 chữ số, hệ thống hiển thị cảnh báo lỗi&nbsp;"Vui lòng nhập đầy đủ mã xác thực gồm 6 chữ số ở Bước 1."</li><li>Nếu trường Mật khẩu mới trống, hệ thống hiển thị thông báo lỗi dưới ô mật khẩu "Mật khẩu mới không được để trống".</li><li>Nếu trường Xác nhận mật khẩu mới không khớp, hệ thống hiển thị thông báo lỗi dưới ô Xác nhận mật khẩu mới "Mật khẩu xác nhận không trùng khớp".</li><li>Nếu mật khẩu mới ít hơn 6 ký tự, hệ thống hiển thị thông báo lỗi dưới ô mật khẩu: "Mật khẩu phải chứa tối thiểu 6 ký tự"</li></ul><ol><li>Hệ thống tiến hành gửi yêu cầu đặt lại mật khẩu lên server.</li><li>Server kiểm tra tính hợp lệ và thực hiện cập nhật mật khẩu mới.<ul><li><ul><li><ul><li>Nếu mã OTP không đúng hoặc đã hết hạn. Hệ thống hiển thị thông điệp báo lỗi: "Mã OTP không hợp lệ hoặc đã hết hạn".</li></ul></li></ul></li></ul></li><li>Hệ thống hiển thị thông báo thành công "Cập nhật mật khẩu thành công! Đang chuyển hướng về trang Đăng nhập" và tự động chuyển hướng khách về trang Đăng nhập sau 1,5 giây.</li></ol></td></tr><tr><td><p><strong>Các luồng phụ khác</strong></p></td><td><ul><li><ul><li><ul><li><ul><li>Gửi lại mã OTP: Khi thời gian đếm ngược kết thúc, liên kết "Gửi lại mã" sẽ hiển thị. Khách nhấn vào liên kết, hệ thống gửi yêu cầu gửi lại mã OTP mới về email của khách, reset bộ đếm ngược về lại 60 giây và xóa trắng các ô nhập OTP cũ.</li><li>Chỉnh sửa email:&nbsp;Khách nhấn chọn liên kết "Sai email? Nhập lại email", hệ thống tự động điều hướng khách trở lại giao diện trang Quên mật khẩu để điền lại email.</li></ul></li></ul></li></ul></li></ul></td></tr></tbody></table></div>