<div class="joplin-table-wrapper"><table><tbody><tr><th><p><strong>Mô tả</strong></p></th><th><p>Cho phép Người dùng xem lịch sử chi tiết tiến độ các bài học (Dictation, Shadowing) và lịch sử các trận đấu đối kháng đã tham gia, đồng thời cho phép chọn học tiếp bài học hoặc xem chi tiết trận đấu.</p></th></tr><tr><td><p><strong>Tác nhân kích hoạt</strong></p></td><td><p>Người dùng</p></td></tr><tr><td><p><strong>Tiền điều kiện</strong></p></td><td><p>Người dùng đã đăng nhập thành công và đang ở trang Thông tin cá nhân</p></td></tr><tr><td><p><strong>Các bước thực hiện</strong></p></td><td><ol><li>Tại phần Lịch sử hoạt động trên trang Thông tin cá nhân, Người dùng nhấn nút "Xem tất cả" (View All).</li><li>Hệ thống hiển thị modal Lịch sử hoạt động chi tiết gồm 2 tab: Tiến độ bài học (Mặc định), Lịch sử trận đấu của người dùng.</li><li>Tại tab Tiến độ bài học hiển thị danh sách bài học có phân trang, tìm kiếm theo tên bài học kèm các thông tin như tiến độ theo 2 chế độ học, trạng thái, ngày học cuối cùng của người dùng.</li></ol><ul><li>Người dùng click vào dòng thông tin của một bài học bất kỳ trong danh sách. Hệ thống hiển thị Modal chọn chế độ học của bài học đó. Hệ thống đóng Modal lịch sử và điều hướng người dùng đến trang học tương ứng.</li><li>Nếu có lỗi trong quá trình tải dữ liệu, hệ thống hiển thị thông báo lỗi tương ứng.</li></ul><ol><li>Tại tab Lịch sử trận đấu hiển hiển thị danh sách các trận đấu của người dùng đã tham gia có phân trang, tìm kiếm theo chế độ, thể thức kèm các thông tin như chế độ, thể thức, kết quả, điểm, số câu đúng, ngày diễn ra.</li></ol><ul><li>Người dùng click vào dòng thông tin của một trận đấu bất kỳ trong danh sách. Hệ thống hiển thị Modal Chi tiết trận đấu: hiển thị chi tiết câu hỏi, đáp án, điểm số và thông tin đối thủ trong trận đấu đó.</li><li>Nếu có lỗi trong quá trình tải dữ liệu, hệ thống hiển thị thông báo lỗi tương ứng.</li></ul></td></tr></tbody></table></div>